Bei der Portfreigabe ist das Protokoll TCP zu wählen!
Die Anwendung zeigt an ob Sie eine öffentliche oder private IP-Adresse haben.

Im Ordner KompilierteVersionen/Windoes finden Sie das ausführbare Programm.
Im Ordner Godot_v3.5.3-stable_mono_win64 finden Sie die ausführbare Entwicklungsumgebung mit welcher das Spiel erstellt wurde.
Im Ordern Assets sind alle verwendeten Bilder zu finden.
In den Ordern Singelton und Skripte kann man alle Skripte der Anwendung einsehen.
In Szenen sieht man die verwendeten Szenen.
